[Episodio 17]
¡Abuelo, más rápido! ¡Más rápido!
Aigoo, está bien.
Señor, yo lo haré en su lugar.
¿Eh? Darle un paseo a caballito a
un nieto es el placer de un abuelo.
¿Por qué tratas de quitarme eso?
- Ji Hoo, ¿te diviertes?
- ¡Sí, abuelo!
- Eso es bueno.
- Pero vamos a pescar.
¡Atraparé un tiburón gigantesco!
¿Pescar? Está bien, Ji Hoo.
- ¿Cuando deberíamos ir?
- Vamos ahora.
Está bien, vamos.
- Aigoo, ese chico...
- Señor, ¿está muy feliz?
¡Ah! Cuando tú seas abuelo
conocerás la sensación.
¿Sí?
¿Qué dijo? ¿No hay ningún error?
Responda. ¿Es definitivamente Ji Hoo?
- Señor...
- ¿Sí?
Debido a las conversaciones de la
unión entre los grupos Shinhwa y JK...
los precios de las acciones de
Shinhwa están aumentando diariamente.
La consumación de la estratégica
fusión de los grupos...
se espera que convierta en
una vinculación sanguínea...
¿Sabes lo que eso significa?
Si mañana, las cosas
fracasan con el grupo JK...
¿qué crees que pasará?
En una mañana, nuestras acciones
podrían convertirse en papel sin valor.
Tu abuelo, tu padre... derramaron
sangre y sudor para proteger Shinhwa.
Pero debido a tu amor infantil...
¿tiene que ser dejado a un lado
para que recuperes tus sentidos?
¡Es suficiente!
- Joon Pyo, sal.
- No he terminado de hablar.
Joon Pyo, a partir de mañana...
actuarás como el prometido de
Ha Jae Kyung y lo digo en serio.
¿Entiendes?
¿No puedes responderme?
¿No te dije que salieras?
¿Yo no fui suficiente?
- No te involucres.
- Necesitas un hotel, vendes a una hija.
Necesitas inversión, vendes a un hijo.
La próxima vez que necesites
algo, ¿qué harás entonces?
Porque ya no tienes más hijos.
Todo ha sido por su bien.
¿Y quién decide eso?
¿Quién diablos dice que
todo es por nosotros?
Nunca he pensado...
que has hecho algo por nuestro bien.
Su mundo de felicidad,
¿quién crees que se los dio?
¿Felicidad dices?
¿Acaso sabes lo que es la felicidad?
No tengo razón para escuchar tus
quejas causadas por mucha suerte.
A Joon Pyo... Por favor, déjalo ser.
¡Ya he dicho que este no es tu problema!
Esta vez...
no me quedaré sin hacer nada.
¡Su... Sunbae!
¿Qué...?
[Fundación Su-am]
[Centro de Arte Su-am]
Y tú, ¿qué estás haciendo a esta hora?
Yo... surgió algo inesperado.
¿Estás haciendo todo esto tú sola?
Estoy en proceso de hacer todo esto.
¿Ahora qué estás haciendo?
Te lo dije... también puedo
hacer algo de limpieza.
Gracias.
Toma.
No puedo dividir el dinero contigo.
Así que en lugar de eso, me
encargaré del café y de un paseo.
¿Un paseo?
Jan Di... Jan Di...
¡Despierta! ¿Me oyes?
Estoy bien.
¡Levántate!
¡Sube!
Es exceso de trabajo y malnutrición.
Con un poco de descanso,
ella estará bien.
Gracias.
Sólo haré esto para ti y me iré.
Porque eras mi amigo, desistí.
Porque ella era la chica
de mi amigo, me rendí.
Incluso, al final,
te di una oportunidad.
Ahora, no me voy a contener.
¿Qué? ¿Ahora qué Joon
Pyo está comprometido,
te pusiste ansiosa y
decidiste lanzártele?
- Tú detestable y atrevida pequeña...
- ¡Eso es suficiente!
Tu abuelo, tu padre... derramaron
sangre y sudor para proteger Shinhwa.
Pero debido a tu amor infantil...
¿tiene que ser dejado a un lado
para que recuperes tus sentidos?
Noona, alguien ha dicho
que te espera en el parque.
¿Qué... qué sucede?
Joon Pyo...
Goo Joon Pyo...
¿Le ocurrió algo a Goo Joon Pyo?
Él quiere salir oficialmente conmigo.
Porque estaba tan feliz... porque
pensé que me volvería loca...
Corrí hasta aquí para decírtelo.
Vas a felicitarme, ¿no?
Felicidades.
Enamorarte de tu prometido...
¿No es demasiado romántico?
Gracias.
Tener una amiga a quien puedo
decirle este tipo de cosas...
me hace tan feliz.
Hola.
Me regalaron un teléfono para parejas.
Ah, sí...
Vamos.
Por favor, miren para acá.
Miren para acá. Una
vez más, por favor...
Viéndolos juntos de esta manera,
¿no forman una buena pareja?
Eso es verdad.
Joon Pyo, en tan poco tiempo,
has llegado a ser más digno.
Jae Kyung, ahora deja de ser frívola y
ten cuidado de no avergonzar a Joon Pyo.
Oh, eso no es así.
Ahora, ¿no es hora de cambiar la imagen
de la esposa del jefe del Grupo Shinhwa?
Jae Kyung, continua, por
favor sigue animando las cosas.
Gracias.
¿Entonces podemos irnos ahora?
¿Y a dónde irían?
Con lo importante que es la primera
cita, ¿y quieres que nos sigan?
Oh, está bien. Está bien.
Por favor, cuida bien de ella, Joon Pyo.
Entonces...
¡Por allí!
¡Dios! Este chico aprendió
malos hábitos en algún lugar...
¡No lo haré! ¡No lo haré!
¿Nos vamos?
Pero quiero quedarme con la abuela.
¿La abuela de quién?
Mi madre.
¡Hey, Joon!
¿"Joon"? ¿Crees que soy un cachorro...?
- ¡Oh, ¿qué quieres decir, una foto?!
- Mira allí arriba.
¡Oh, Suéltame! Suéltame.
Compra este para mí.
¡Espérame!
Vamos.
¡No quiero! Te dije
que no me voy a subir.
Si quieres subirte,
entonces hazlo tú sola.
Estamos en una cita, ¿por
qué debería subirme sola?
Ah, ¿le tienes miedo a
las alturas? Eso es, ¿no?
Eso realmente no te queda.
¿Quién le teme a las alturas?
Si lo confiesas, entonces
no necesitarás subirte.
Tú y un teleférico... ¡Ah, sálvame!
¿Es así?
¡Este mono, convirtiendo
a alguien en un paciente!
¡Oh, súbete! Si lo hago,
entonces esto terminará.
[Goo Joon Pyo ama a Geum Jan
Di] [ "Primera Noche Juntos"]
¿Van bien los estudios?
Si estudio así y entro en
la escuela de medicina...
eso será un verdadero milagro.
Pero eres la chica milagro.
¿Eh?
¿No lo recuerdas?
La Chica Maravilla Geum Jan Di.
Si no puedo ir a la escuela de medicina,
aún puedo ir a la clínica del abuelo...
¿No podrías hacer las
paces con tu abuelo?
Nunca peleamos.
A mí fue a quien abandonaron.
No es así.
El abuelo también está sufriendo mucho.
También...
¿"También"?
Sunbae...
Él piensa mucho en ti.
¿Qué?
¿Quién habría pensado que Geum Jan Di...
sentiría las cosas mejor que yo?
Esa persona.
Y el abuelo también.
Yo... sólo...
¿Realmente vas a ser así?
Siempre estoy rogándote.
Incluso cuando estamos juntos,
ni siquiera parece que te gustara.
Estás siendo realmente fastidiosa.
Si estás descontenta, entonces
puedes dejar de perseguirme.
Es porque estoy insegura.
¿Qué?
Sigo... sintiéndome insegura.
Si me haces creer...
si me tranquilizas...
dejaré de perseguirte.
Esperaré educadamente.
¿Qué necesito hacer?
Bésame.
¡Hey, Joon, espérame!
Hey, Joon, dije que me esperes.
¿Y ahora qué?
Eres tan fastidiosa, sólo vete.
Siempre he querido hacer 99
cosas, cuando tuviera novio.
¿Ya estás molesto?
¿99 cosas?
No me interesa, así que
hazlas con otro tipo.
Estoy ocupado.
Bien, entonces hagamos
una cosa cada día.
Así que cuando pasen 99 días y sea 100mo
día, seremos como los amantes de verdad.
Hablando del día 100...
¿Planeas pegarte a mí hasta entonces?
Entonces, porque hoy es el primer día,
¿qué te parece hacer 2 cosas especiales?
¿Puedes llevarme a algún lado?
Debes haber sido una
nutria en tu vida pasada.
¿Yo?
Eres similar.
Eres diligente, torpe, y linda.
Incluso la parte en la que
no puedes vivir sin agua.
¿No puedes decirme que soy
como una sirena o algo así?
No puedes ser una sirena...
no sobre la parte de no encontrar
el amor y convertirlo en burbujas.
Se refiere al cuento
de la "La Sirenita".
no sobre la parte de no encontrar
el amor y convertirlo en burbujas.
Es muy triste.
La nutria debe tener hambre.
Vamos. Compraré la cena.
Mono, ¿por qué me tengo que ir
los lugares como éste? Ve tú sola.
Te digo que lo pruebes. Es muy bueno.
Joon Pyo.
¡Es Jan Di!
Jan Di, ¿cómo es que estás aquí?
Definitivamente tenemos telepatía, ¿no?
Hola. Mi nombre es Cha Eun Jae.
Discúlpenme un momento.
¡Bienvenida!
Te doy la bienvenida
al mundo de la cerámica.
Gracias.
Yo soy la que está agradecida.
¿Huh?
Sólo ahjummas de mediana
edad suelen venir.
Estoy muy feliz de
ver alguien de mi edad.
¿Cómo llegaste a
interesarte en la cerámica?
Alguien que conozco hace cerámica.
¿Te gusta esa persona?
¿Perdón?
Porque quieres llegar a conocerlo...
aprendiendo lo que hace y
queriendo hacerlo con él...
porque quieres conocerlo mejor...
Conozco muy bien ese sentimiento.
¿De casualidad tienes...?
Él era mi compañero.
Mientras los demás niños jugaban a la
casita, nosotros jugábamos con cerámica.
¿Tu novio se convirtió en un alfarero?
Él se convirtió en un alfarero...
pero no se hizo mi novio.
No hay necesidad de
sentir lástima por mí.
Gracias a él, tengo mucha más fuerza.
Esta taza de té.
¿Sabes que a pesar de que parece muy
delgada, es muy fuerte en el interior?
Después de que es girada, reforzada, y
esculpida miles de veces en la rueca...
A 1.300 grados.
¡Tienes razón!
Tiene que soportar 1.300
grados en el horno...
para formar el gran espíritu que tiene.
Pero... ¿cómo sabes eso?
Hace un tiempo que lo
escuche en alguna parte.
Para mí, ese amigo era
mi horno y mi rueca.
¿Aún no has olvidado a esa persona?
Trae a tu amigo alguna
vez. Tengo curiosidad.
Éste es mi estudio.
Por favor, haz tu
"trabajo"* en otro lugar.
Se refiere a coquetear
y conseguir mujeres.
Por favor, haz tu
"trabajo"* en otro lugar.
Se refiere a coquetear
y conseguir mujeres.
Hijo, trabajas aquí también.
Se refiere a coquetear
y conseguir mujeres.
Hijo, trabajas aquí también.
Seamos considerados el uno con el otro.
Si vas a ir y venir de esta
manera, mudaré mi estudio.
No puedes hacer eso.
Yo podría irme, pero tú no puedes.
¿Has olvidado...
el hecho de que el jefe de la
cerámica en la familia So no soy yo...
sino, Yi Jung?
Nunca dije que quería hacerlo.
Nunca dijiste que no
querías hacerlo tampoco.
¿No es así?
¿Por qué vives así?
Porque estoy aburrido de ello.
Estoy aburrido de vivir, hijo.
¿Acaso ha habido un segundo
que lo hayas vivido a tope?
Hubo... una sola mujer...
que me hizo querer vivir
de la manera correcta.
Después de perder ese tipo de mujer
todas son lo mismo.
Todas son simplemente una
repetición sin sentido.
Con mi madre...
¿No sientes que estás siendo
demasiado cruel con mi madre?
Es por eso que desearía que
mi vida pase rápidamente.
Pero las cosas no ocurren
de la manera en la que deseo.
¿Sabes por qué te convertiste en
alfarero dejando todo a un lado?
Es porque eres como yo.
Es cruel, ¿verdad?
No lo olvides.
La "verdadera" sólo viene una vez.
Otra cruel realidad.
Las dos porciones de kimbap
que ordenaron están aquí.
Evento: Para la mujer que pueda
terminar el ramen jumbo en 20 minutos...
le ofrecemos cupones para 50
tazones de ramen gratis como premio.
Por favor disfrútenlo.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Es eso verdad?
¿Sí?
Pero es bastante difícil de conseguir.
¿Quiere hacerlo?
Si realmente tengo éxito, ¿me darás un
cupón gratis para 50 tazones de ramen?
Por supuesto.
Pero, ¿quién va a hacerlo?
Yo.
Oye, mono. ¿Qué haces?
Jan Di, quieres eso, ¿no?
Bien. Lo ganaré por ti.
No lo hagas. ¿Eres algún tipo de
dios comelón para comer todo eso?
¿Qué vas a hacer si tengo éxito?
¿Qué?
Si gano, entonces los tres tienen
que escuchar un deseo que tengo.
¿Deseo?
Lo haré.
¡Sí!
Reto al gigante tazón de ramen.
¡Inicia!
Cinco...
cuatro...
tres...
dos...
¡uno!
¡Gane!
Jan Di, es un regalo.
Ahora, ustedes tienen
que escuchar mi deseo.
¿Qué es ese deseo?
¡Vámonos de viaje!
¿Qué?
Los cuatro.
Jan Di, Ji Hoo, Joon Pyo y yo.
Tengamos las dos parejas un
viaje doble. A nuestro hotel.
Hey, mono.
Odio ir en citas dobles.
¿Qué clase de excusa es esa? Aceptaste
escuchar mi deseo sin importar qué.
Jan Di, vas a ir conmigo, ¿verdad?
Vamos.
¿Qué?
¿Cómo puede una chica comer todo eso?
Ni siquiera eres una especie de glotona.
Jan Di, vamos. ¿Um?
Ji Hoo, vamos.
Mamá, por favor, no mueras.
No mueras.
Te encontré.
¿Crees que mamá morirá?
Ella estará bien.
So Yi Jung, ¿dónde estás?
Yi Reum oppa te llama.
¿Cómo me encontraste?
Donde sea que estés, yo sólo lo sé.
No te puedes ir hasta
que me duerma, ¿está bien?
¿Puedo dormir un poco?
Eun Jae.
¿No puedes...
encontrarme de nuevo?
Tú eras la única...
que siempre me encontraba.
¡Buenos días!
Hey, mono.
¿Por qué estás aquí a
primera hora de la mañana?
¿Qué forma es esa de
hablarle a tu prometida?
Está bien.
Creo que es su manera de demostrar
afecto, así que no me siento mal.
Ya me he acostumbrado a él.
Puedes convertir a una persona
totalmente capaz en un inútil.
Este es el motivo por el cual las
señoritas bien educadas son diferentes.
Debido a que Jae Kyung, un
corazón noble como el tuyo...
no puede comprarse con
dinero o con enseñanza.
No, eso no es verdad.
Recientemente he hecho una amiga...
que es muy linda y dedicada, a
pesar de que tiene una vida difícil.
¿Amiga?
Hey, ¿mono?
¿No vas a ir?
Si nos atrasamos, habrá mucho tráfico.
Entonces nos iremos.
Pasen un buen rato.
Tenemos que ir por aquí.
Hola. ¿Cómo está?
Espera aquí.
¿Cómo está? ¿Es bonito?
¿Crees que le gustará a Joon Pyo?
Generalmente se me pone la piel
de gallina con cosas como ésta...
pero creo que la gente realmente cambia.
Sigo queriendo marcarlo como mi hombre.
¿J J?
Joon Pyo y Jae Kyung.
Cuando conseguí grabarlo,
se sentía un poco extraño.
Me preguntaba si este tipo
es realmente mi otra mitad.
J. J.
Ya veo.
Ahora...
¿Cómo está?
Está bueno.
No sabe bien.
¿Podrías prepararnos la cena?
Sí, una barbacoa.
Jan Di, come.
Toma.
No tengo nada.
Jan Di. Jan Di
Geum Jan Di, ¿estás bien?
¡Vuelve en ti!
¿Te estás recuperando?
Goo Joon Pyo.
Tú no puedes nadar.
Ahora puedo.
¿Qué pasó?
Aprendí.
No gire la cabeza. ¿Cuántas
veces la vas a girar?
No doble las rodillas.
Patalee, con fuerza.
Me di cuenta que prefiero morir,
antes de dejar que otro chico te salve.
Así que aprendí por ti.
¿Qué pasó?
¿Está bien Jan Di?
Ella está bien.
Eso es un alivio.
Yo me encargaré de ella
a partir de este momento.
Si. Llévala para que pueda descansar.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Dos tazas de café.
Disfrútenlo.
- ¿Qué pasteles son buenos?
- ¿Pasteles?
Hoy tenemos pastel de
chocolate y pastel de queso.
Creo que el pastel de
queso sabe mejor con café.
Por favor, dos trozos
de pastel de queso.
¿Dos? Bien. ¿Necesitas algo más?
¿Por qué eres así? ¿Estás loco?
No.
Lo tengo todo muy claro.
Es por eso que finalmente lo entendí.
¿Qué? ¿Qué entendiste finalmente?
¿Te acuerdas?
La historia que nuestro abuelo
nos dijo sobre el dios del Horno.
¿Qué quieres decir?
El tazón que el dios
del Horno, seleccionó...
no es el mío, sino el tuyo, Yi Jung.
Hyung.
No sabes...
lo mucho que quería esas manos.
¿Verdad?
Así que...
¿Dices que vas a renunciar?
¿Dices que vas a estar
por tu propia cuenta?
¡Estás huyendo!
¿Me dejas solo en esta casa...
con toda la responsabilidad?
¡Y huyes tú sol!
¿Estás bien?
Se me olvidó que no debía nadar más.
¿Tengo que ser un bombero y
ahora también un salvavidas?
He perdido algo, así que volveré pronto.
No te preocupes.
No me meteré en más accidentes.
Yo me encargaré de ella
a partir de este momento.
¿Qué haces?